[音乐]
嘿，马特，嘿，阿迪，情况如何
很好，很好吗，你理发了
我做了新发型新发型新新发型
看起来你觉得很好，很好
看起来比以前感觉更好
比以前好
你不生气我不是不嗨我是罗布
我是Dodson的开发倡导者
chrome小组确定Rob只是卖出卖出
你自己，我是说你好，你也是
卖东西还举办了一个小节目
chrome开发者YouTube频道
被称为世界闻名的胡同是
我们称它为“好世界”
着名的我看到世界各地的人们
很有名，我认为可以
相信你想相信的，但是
今天我们要谈论的是
可访问性审计角度权
您的工作流程是什么样的
是的，所以在我的笔记本电脑上
我一直在努力的一个网站是
被称为生活方式，它很酷
时髦的照片之类的东西
人们有无障碍的风格，
是的，好吧，我通常
当我知道您正在做时
改善网站的可访问性是
我将在中使用新的审核面板
chrome dev工具，这非常非常好
如果您要创建新的审核，
看到你有一些
里面的选项，所以你可以
看看PW肛门的最佳做法等
主题领域的可访问性
你可以只跑一个
如果不是，则进行无障碍审核
不想做其他测试
这是我碰到页面的一个
而且做的还不错吧
相处得还不错，但是有
绝对是我们需要解决的一些问题
修复，尤其是我看到的一个
很多是色彩对比，所以你有
你你的前景文本可能是
背景太亮了
给我们上色好东西之一
与审计小组一起做，我们可以
真正潜入，我们可以看到
元素具体有失败
对比，所以在这里我可以看到我已经
就像产品卡片的价格元素和
如果我单击并延伸
一点点，你会看到它将带我
转到我的元素面板，我可以
实际滚动查看实际
失败的元素
这个价格对你们都很好，它
已经为您选择了domnode
是的，是的，所以其中之一
真正有用的东西是你知道
真的，这是让我有点
快速识别此节点，但其中之一
我们正在做的事情是
现在在Chrome Canary的这里是
实际上是一个颜色选择器
它使您更容易修复
这些对比问题，所以如果你在
像Chrome Canary这样的东西你可以去
进入Chrome冒号斜杠标志您
可以寻找开发人员工具这个词
实验哦，你在旗帜上，
你看起来喜欢生活的实验
危险地，是的，所以
危险的是，我们启用了开发人员
工具实验对，我们进入
将来它将为我们刷新浏览器
我们可以回到这里弹出作为
开发工具点击这个小
设置菜单
很好，说实验da da和
在这里我们可以看到我们已经可以访问了
检查以及颜色对比
比率线，让我们看看它的作用
所以我们去找那个相同的节点
给我们带来问题在这里检查它
然后我们可以在“样式”面板中看到
我有一个小色板，然后单击
那，你会看到有这个
我的调色板中的小线条
这实际上是海mmmmm-hmm
其实是在告诉我们
我们的颜色必须是为了
足够的色彩对比，所以
在线上方，我们得到了一点
警告说我们有一点
对比我碰巧知道这是
不喜欢这件作品的最终外观
UI仍在迭代，但是
像这样的地方
你有一条线，你可以
告诉哪一方是好的一面
不好的一面，所以我实际上可以拖动
在警告行下方
远处，你可以看到这里
就像更新我的元素住在
文档，它会告诉我什么
好的色彩对比度是
可以立即在这里获取价值
然后回去，将其修复在我的
CSS非常简洁，所以我尝试了
这一周的其他时间
我想到的是，你知道
如果您使用开发人员，则应意识到
对比有点偏离您需要吗
回到你的设计师那里
点，说对我们来说这还好吗
品牌和
就是那时候他们应该
我在流程的早期考虑了
理想，像这样，那里有
肯定还有其他设计工具
我认为这里有用于的插件
草图之类的东西
还可以帮助您查看颜色对比
为您的设计并确保事物
您可以随时将对比度设置得不太低
在过程中尽早发现
确保所有设计师都在船上
所有利益相关者都参与其中
像这样使它更容易
当那些东西向下游
人们实施它，但它没有
有点像有争议的问题或
任何很棒的东西都很棒
房屋审核还有其他一些
那里的辅助功能
对，所以有对比，我不是
突出所有对alt的致敬
属性是是是如果我们回去
该报告让我们在这里看到，是的
该网站的一些内容
失败了，它缺少一些替代
属性，我们有表单元素
没有大的关联标签
问题是你在控制上
也许它说这是一个按钮，但是
它不会告诉您哪种按钮
是的，你知道我的社会犯罪
黑客按钮的安全号码I
我不想单击该按钮
想确保我点击了
正确的控件，我知道我在做什么
我认为与我们互动已经结束了
32个测试，甚至超过35个测试
在灯塔辅助功能检查器中
在这里和引擎盖下，这些测试是
全部基于称为ax核心的库
是由某些人在DQ上制作的
是的，我们在斧头核心库工作
我们从内部利用测试
它，我们有点集成到开发中
您可以浏览并检查的工具
很快就注意到了，真是太棒了
再次适合本地检查
您的可访问性问题关于CI
并持续监控您的
可访问性是否有一个故事
太对了，绝对是这样
灯塔图书馆本身可以用作
一个独立的节点模块，因此您可以拉
如果您想将其放入CI流程中
做到这一点，或者您可以使用
强大的斧头核心库
这些测试，您可以使用
独立存在的好处
您可以决定哪个
您要启用的辅助功能测试
或关闭取决于条件的种类
你想见面很酷，所以
我们有很多很棒的工具
可访问性审核
或教育
材料是的，我们也有，如果
您可以转到developers.google.com/live
我们拥有的Sunda斜线可访问性
关于入门的整个章节
可以访问网络及其
还包括指向我们的Udacity的链接
当然，这就像一个多星期的那种
亲身体验的地方
其实喜欢制作东西，看一个
一堆视频和那种起床
无障碍速度非常酷，是的，我
感觉我的生活方式更加
可以访问了，是的，很酷，谢谢
今天有我
是的，谢谢你的支持
人们应该看看ala cast oh yeah
哦耶